Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(X Theater)
(X Theater)
(Pingtan)
(Pingtan)
(Two months ago)
(Vor zwei Monaten)
(Tiantai'an Health Products)
(Tiantai'an Gesundheitsprodukte)
=Persona= =Episode 7=
=Persona= =Folge 7=
(People's Police)
(Volkspolizei)
You released Ma Weicheng?
Du hast Ma Weicheng freigelassen?
The case isn't solved yet.
Der Fall ist noch nicht gelöst.
We haven't found the body, Chief Chen.
Wir haben die Leiche nicht gefunden, Chief Chen.
Ma Weicheng insists
Ma Weicheng besteht darauf
that on that night,
dass in jener Nacht
the suitcase he threw into the sea
den Koffer, den er ins Meer geworfen hatte
didn't contain a body
enthielt keinen Körper
but some old clothes he didn't want.
aber einige alte Kleider, die er nicht mehr wollte.
Who dumps clothes into the sea
Wer wirft denn Kleidung ins Meer?
at midnight?
Um Mitternacht?
Do you believe that?
Glaubst du das?
I don't.
Ich tu nicht.
Chief Liu, tell me:
Chef Liu, sagen Sie mir:
What charge did we use to arrest Ma Weicheng?
Auf welcher Anklage beruhte die Verhaftung von Ma Weicheng?
Murder. The murder of Qin Hong.
Mord. Der Mord an Qin Hong.
But Qin Hong is still alive.
Aber Qin Hong lebt noch.
Yeah, I know she's alive.
Ja, ich weiß, dass sie lebt.
But it might be Zhang Yan who died.
Aber vielleicht ist es Zhang Yan, der gestorben ist.
Where's the evidence?
Wo sind die Beweise?
You've got nothing concrete.
Du hast nichts Konkretes.
Is that why you released the suspect?
Ist das der Grund, warum Sie den Verdächtigen freigelassen haben?
Ma Weicheng's lawyer somehow
Irgendwie Ma Weichengs Anwalt
got word that Qin Hong is still alive,
Ich habe erfahren, dass Qin Hong noch lebt.
so they press us to release him.
Deshalb drängen sie uns, ihn freizulassen.
The higher-ups also asked
Die Vorgesetzten fragten ebenfalls
about what charge
über welche Gebühr
we've been holding him under.
Wir haben ihn unter Wasser gehalten.
What else could I do?
Was hätte ich sonst tun sollen?
Chief Chen,
Chef Chen,
I just have one request.
Ich habe nur eine Bitte.
Please send someone
Bitte schicken Sie jemanden
to keep an eye on Ma Weicheng.
Ma Weicheng im Auge behalten.
Chief Liu, don't worry.
Chef Liu, keine Sorge.
I've arranged surveillance.
Ich habe eine Überwachung veranlasst.
Our priority now is
Unsere Priorität ist jetzt
to push Lyu Danshun harder.
um Lyu Danshun stärker zu drängen.
Only he can help us
Nur er kann uns helfen
uncover the truth now.
Enthülle jetzt die Wahrheit.
Officer,
Offizier,
I've explained everything.
Ich habe alles erklärt.
I didn't kill anyone.
Ich habe niemanden getötet.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
why keep asking the same thing?
Warum immer wieder dieselbe Frage stellen?
She framed me
Sie hat mir etwas angehängt.
for fraud.
wegen Betrugs.
Have you examined the body carefully?
Haben Sie die Leiche sorgfältig untersucht?
Come on.
Aufleuchten.
Lyu Danshun is determined to hide this.
Lyu Danshun ist fest entschlossen, dies zu verbergen.
What can we do?
Was können wir tun?
I'd never seen a dead person before.
Ich hatte noch nie zuvor einen toten Menschen gesehen.
I was really scared.
Ich hatte wirklich Angst.
What are you looking for?
Wonach suchst du?
Do you know this person?
Kennen Sie diese Person?
No.
NEIN.
Ma Weicheng...
Ma Weicheng...
What about her?
Und sie?
He's been locked up for so long.
Er ist schon so lange eingesperrt.
He didn't change his statement before.
Er hat seine vorherige Aussage nicht geändert.
Why change it now?
Warum sollte man es jetzt ändern?
Her name is Zhang Yan.
Ihr Name ist Zhang Yan.
Are you suggesting
Wollen Sie damit sagen, dass
that he might've noticed something
dass er vielleicht etwas bemerkt hätte
during the last interrogation?
während des letzten Verhörs?
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
Get what exactly?
Was genau bekommen Sie?
What do you mean?
Wie meinst du das?
She set me up.
Sie hat mich reingelegt.
Could it be
Könnte es sein?
because I asked him about Zhang Yan?
weil ich ihn nach Zhang Yan gefragt habe?
So, he suddenly realized
Plötzlich wurde ihm klar
the victim was Zhang Yan.
Das Opfer war Zhang Yan.
He figured out Qin Hong wasn't dead,
Er fand heraus, dass Qin Hong nicht tot war.
so the murder charge doesn't hold.
Die Mordanklage ist also nicht haltbar.
Could he tell it was Zhang Yan who died?
Konnte er erkennen, dass es Zhang Yan war, der gestorben war?
Exactly.
Genau.
How did he realize the one who died was Zhang Yan?
Wie erkannte er, dass es sich bei dem Toten um Zhang Yan handelte?
Unless
Es sei denn
his relationship with Zhang Yan
seine Beziehung zu Zhang Yan
isn't what he told us it was.
Es ist nicht das, was er uns gesagt hat.
In our past investigations,
In unseren bisherigen Untersuchungen,
we always focused on the victim.
Wir haben uns immer auf das Opfer konzentriert.
Everything revolved around the motive.
Alles drehte sich um das Motiv.
Maybe this case is the opposite.
Vielleicht ist es in diesem Fall genau umgekehrt.
Maybe the key lies with the killer instead.
Vielleicht liegt der Schlüssel stattdessen beim Mörder.
Do you remember the first time we went
Erinnerst du dich an unser erstes Mal?
to the crime scene?
zum Tatort?
I found it really strange.
Ich fand das wirklich seltsam.
The evidence was almost so perfect
Die Beweislage war nahezu perfekt.
that it felt staged.
dass es inszeniert wirkte.
If all of this was meant
Wenn all dies gemeint war
to frame Ma Weicheng,
um Ma Weicheng einzurahmen,
everything would make sense.
Alles würde Sinn ergeben.
You just reminded me of something.
Du hast mich gerade an etwas erinnert.
When we were in Chang'an Town,
Als wir in Chang'an waren,
I saw a drawing by Zhang Yan's daughter.
Ich sah eine Zeichnung von Zhang Yans Tochter.
Let's say
Sagen wir
the one with long hair is Zhang Yan.
Diejenige mit den langen Haaren ist Zhang Yan.
What if the short-haired one in the dress
Was wäre, wenn die Kurzhaarige das Kleid trägt?
is Qin Hong?
Ist Qin Hong?
From the painting,
Aus dem Gemälde,
they seemed really close.
Sie schienen sich sehr nahe zu stehen.
Officer Liu, I admit it. Hong and I used to be close.
Officer Liu, ich gebe es zu. Hong und ich standen uns früher sehr nahe.
But I've moved on with my life now.
Aber ich habe mein Leben inzwischen hinter mir gelassen.
There's nothing between us anymore.
Zwischen uns besteht nichts mehr.
Qin Hong is dead.
Qin Hong ist tot.
Have you figured out Kaifu's case?
Hast du Kaifus Fall gelöst?
Zhao Chen, the driver,
Zhao Chen, der Fahrer,
confessed that Huang Shuquan
gestand, dass Huang Shuquan
had ordered him to kill Kaifu.
hatte ihm befohlen, Kaifu zu töten.
But it was too late.
Doch es war zu spät.
Danshun,
Danshun,
I came today
Ich bin heute gekommen
to apologize to you.
um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Back then, you blamed me
Damals hast du mir die Schuld gegeben
for not finding out the truth about Zhao Kaifu's death.
weil er die Wahrheit über Zhao Kaifus Tod nicht herausgefunden hat .
So, Qin Hong committed murder.
Also, Qin Hong hat einen Mord begangen.
I've always remembered that.
Das habe ich mir immer gemerkt.
So, about this case today,
Nun zu dem heutigen Fall,
I don't want
Ich will nicht
my inadequate investigation
meine unzureichende Untersuchung
to mislead everyone again,
um alle wieder in die Irre zu führen
getting farther from the truth.
Wir entfernen uns immer weiter von der Wahrheit.
Danshun,
Danshun,
only by telling the truth
nur indem man die Wahrheit sagt
can you actually help Qin Hong.
Können Sie Qin Hong tatsächlich helfen?
Of course,
Natürlich,
I'm not here
Ich bin nicht hier
to talk to you about Qin Hong today.
Ich möchte heute mit Ihnen über Qin Hong sprechen.
I want to talk about someone else.
Ich möchte über jemand anderen sprechen.
Ma Weicheng.
Ma Weicheng.
Do you know Ma Weicheng?
Kennen Sie Ma Weicheng?
No.
NEIN.
He's been released on bail.
Er wurde gegen Kaution freigelassen.
Why?
Warum?
Ma Weicheng was arrested for killing Qin Hong.
Ma Weicheng wurde wegen der Tötung von Qin Hong verhaftet.
But Qin Hong is still alive.
Aber Qin Hong lebt noch.
We suspect the one who died was Zhang Yan,
Wir vermuten, dass es sich bei dem Verstorbenen um Zhang Yan handelt.
but we never found her body.
Aber wir haben ihre Leiche nie gefunden.
And you refuse to admit
Und Sie weigern sich, es zuzugeben
that she's dead.
dass sie tot ist.
So, the case doesn't hold up.
Die Argumentation ist also nicht stichhaltig.
We had to release Ma Weicheng.
Wir mussten Ma Weicheng freilassen.
You can't let him go!
Du kannst ihn nicht gehen lassen!
Why not?
Warum nicht?
He's a killer! That's why!
Er ist ein Mörder! Deshalb!
How do you know he's a killer?
Woher wissen Sie, dass er ein Mörder ist?
Who did Ma Weicheng kill?
Wen hat Ma Weicheng getötet?
Say it.
Sag es.
Ma Weicheng killed Zhang Yan.
Ma Weicheng tötete Zhang Yan.
Ma Weicheng killed Zhang Yan?
Hat Ma Weicheng Zhang Yan getötet?
You were her boyfriend.
Du warst ihr Freund.
Why didn't you call the police?
Warum hast du nicht die Polizei gerufen?
Not only did you keep quiet,
Du hast nicht nur geschwiegen,
but you even let Qin Hong take Zhang Yan's identity.
Aber du hast sogar zugelassen, dass Qin Hong Zhang Yans Identität annimmt.
Do you know what all the evidence points to?
Wissen Sie, worauf alle Indizien hindeuten?
Qin Hong and you conspired to kill Zhang Yan
Qin Hong und du habt euch verschworen, um Zhang Yan zu töten
and framed the innocent Ma Weicheng!
und hat den unschuldigen Ma Weicheng reingelegt!
Isn't that exactly what I said?
Habe ich nicht genau das gesagt?
Because you found out Zhang Yan was a fraud.
Weil du herausgefunden hast, dass Zhang Yan ein Betrüger war.
She was not a fraud.
Sie war keine Betrügerin.
Zhang Yan wasn't a fraud.
Zhang Yan war kein Betrüger.
She's the kindest person I've ever known!
Sie ist der netteste Mensch, den ich je kennengelernt habe!
I knew about her past from the start.
Ich wusste von Anfang an von ihrer Vergangenheit.
So what?
Na und?
I have a past, too.
Ich habe auch eine Vergangenheit.
I didn't tell her from the start
Ich habe es ihr nicht von Anfang an gesagt.
why I came to Pingtan
warum ich nach Pingtan gekommen bin
and why I chose to stay.
und warum ich mich entschieden habe zu bleiben.
We just followed what love led us to.
Wir sind einfach dem gefolgt, wohin uns die Liebe geführt hat.
And that brought us together.
Und das hat uns zusammengeführt.
Who is it?
Wer ist es?
It's urgent. Let me take this call.
Es ist dringend. Ich nehme den Anruf entgegen.
Hello?
Hallo?
It's me.
Da ich bin.
I'm in Pingtan.
Ich bin in Pingtan.
Is my package still with you?
Ist mein Paket noch bei Ihnen?
Is it damaged?
Ist es beschädigt?
It's untouched.
Es ist unberührt.
When will you come for it?
Wann holst du es ab?
When are you free?
Wann hast du Zeit?
I'm free anytime.
Ich habe jederzeit Zeit.
Then let's do it now.
Dann lasst es uns jetzt tun.
I'll send you the address.
Ich schicke dir die Adresse.
Okay.
Okay.
What happened?
Was ist passiert?
A friend of mine ran into some trouble.
Ein Freund von mir ist in Schwierigkeiten geraten.
I need to go check on her.
Ich muss nach ihr sehen.
You can go back to sleep.
Du kannst wieder einschlafen.
Hong?
Hong?
Danshun.
Danshun.
Hong.
Hongkong.
Come home with me.
Komm mit mir nach Hause.
Did you bring my stuff?
Hast du meine Sachen mitgebracht?
Yes.
Ja.
Here, take it.
Hier, nimm es.
I can't let you help me for nothing.
Ich kann deine Hilfe nicht umsonst annehmen.
I didn't help you for this.
Ich habe dir dabei nicht geholfen.
You're out here alone.
Du bist hier ganz allein.
Money always makes things easier.
Geld macht die Dinge immer einfacher.
Hong.
Hongkong.
What's your plan from now on?
Was sind Ihre Pläne für die Zukunft?
What will you do?
Was werden Sie tun?
Are you trying to go abroad?
Wollen Sie ins Ausland reisen?
I've been in Pingtan for a year.
Ich bin seit einem Jahr in Pingtan.
I know the place well.
Ich kenne den Ort gut.
I can handle things that you can't.
Ich kann Dinge bewältigen, die du nicht kannst.
Danshun,
Danshun,
I have to do some things alone.
Manche Dinge muss ich alleine erledigen.
Stop following me.
Hören Sie auf, mich zu verfolgen.
It draws too much attention.
Es erregt zu viel Aufmerksamkeit.
For the two of us,
Für uns beide,
it's just not convenient.
Es ist einfach nicht praktisch.
Boss, she's here.
Chef, sie ist da.
Did you bring the money?
Hast du das Geld mitgebracht?
Is this route safe?
Ist diese Route sicher?
My way is definitely safe.
Mein Weg ist definitiv sicher.
Boss, look at the money.
Chef, sehen Sie sich das Geld an.
Grab her; don't let her get away!
Schnapp sie dir; lass sie nicht entkommen!
Stop running!
Hör auf zu rennen!
Stay right there!
Bleiben Sie genau dort!
- Don't run! - Stop!
- Nicht rennen! - Halt!
Don't run!
Nicht rennen!
- Don't run! - Stop!
- Nicht rennen! - Halt!
Bring her back to me!
Bringt sie mir zurück!
Hong.
Hongkong.
Hop on.
Steig ein.
- Stop! - Don't run!
- Halt! - Nicht rennen!
Catch her!
Fang sie!
You've been following me?
Du hast mich verfolgt?
I couldn't just leave you alone.
Ich konnte dich nicht einfach allein lassen.
When I first left Chencang,
Als ich Chencang verließ,
I thought I'd get here in no time.
Ich dachte, ich wäre im Nu hier.
I didn't expect this at all.
Damit hatte ich überhaupt nicht gerechnet.
In the past year,
Im vergangenen Jahr
so much has happened.
Es ist so viel passiert.
But I've learned something important.
Aber ich habe etwas Wichtiges gelernt.
Apart from myself,
Abgesehen von mir selbst,
I shouldn't trust anyone.
Ich sollte niemandem vertrauen.
So, don't blame me for being cautious with you.
Also, mach mir keine Vorwürfe , dass ich dir gegenüber vorsichtig bin.
Before I met you that day, I was thinking:
Bevor ich dich an jenem Tag traf, dachte ich:
If Danshun betrayed me,
Wenn Danshun mich verraten hat,
what would I do?
Was würde ich tun?
If that happened, it wouldn't be so bad.
Wenn das passieren würde, wäre es gar nicht so schlimm.
I wouldn't have to keep running.
Ich müsste nicht mehr weiterlaufen.
I'm just so tired.
Ich bin einfach so müde.
Come home with me.
Komm mit mir nach Hause.
Don't joke around.
Mach keine Witze.
What home?
Welches Zuhause?
Look at you.
Sieh dich an.
You must've started a new life.
Du musst ein neues Leben begonnen haben.
Since you've got a fresh start,
Da du einen Neuanfang hast,
make the most of it.
Mach das Beste daraus.
Don't let my mess hold you back anymore.
Lass dich von meinem Chaos nicht länger aufhalten.
I've got a girlfriend now.
Ich habe jetzt eine Freundin.
Finally, someone wants you.
Endlich will dich jemand.
She's got a daughter.
Sie hat eine Tochter.
She's really kind.
Sie ist wirklich nett.
That's nice.
Das ist schön.
That's why
Deshalb
I can't be a burden to you three.
Ich kann euch dreien nicht zur Last fallen.
At least
Mindestens
one of us deserves
Einer von uns verdient
to be happy.
glücklich sein.
If I don't say anything, she won't find out.
Wenn ich nichts sage, wird sie es nicht herausfinden.
I'll tell her you're my cousin here for business.
Ich werde ihr sagen, dass du meine Cousine bist und geschäftlich hier bist.
I've thought it all through.
Ich habe alles gründlich durchdacht.
Why can't we just go our separate ways?
Warum können wir nicht einfach getrennte Wege gehen?
You've done so much for me.
Du hast so viel für mich getan.
I'm really grateful for that.
Dafür bin ich wirklich dankbar.
When my dad beat me nearly to death,
Als mein Vater mich fast zu Tode geprügelt hat
didn't you step in anyway?
Bist du denn gar nicht eingegriffen?
That was different.
Das war etwas anderes.
Hong.
Hongkong.
If you don't want to drag me into this,
Wenn du mich da nicht mit reinziehen willst,
then come home with me.
Dann komm mit mir nach Hause.
I'll help you go abroad.
Ich helfe dir, ins Ausland zu gehen.
The sooner I get you out, the better I'll feel.
Je eher ich dich hier rauskriege, desto besser werde ich mich fühlen.
Then I'm staying with you.
Dann bleibe ich bei dir.
If you're in trouble, I'm in trouble, too.
Wenn du in Schwierigkeiten bist, bin ich auch in Schwierigkeiten.
I'm Qin Hong.
Ich bin Qin Hong.
What's your name?
Wie heißen Sie?
I'm Lyu Danshun.
Ich bin Lyu Danshun.
This is my cousin, Lin Chang.
Das ist mein Cousin, Lin Chang.
This is my girlfriend, Zhang Yan.
Das ist meine Freundin, Zhang Yan.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
My cousin came here for business.
Mein Cousin ist geschäftlich hier.
But she ran into a fraud,
Doch sie geriet in die Fänge eines Betrügers.
so she's staying with us for a few days.
Sie bleibt also ein paar Tage bei uns.
Chang,
Chang,
I'll change your bed sheets and cover.
Ich werde Ihre Bettwäsche und Decke wechseln.
Just leave them there; I'll do it myself.
Lassen Sie sie einfach dort liegen; ich erledige das selbst.
Thanks.
Danke.
Okay.
Okay.
This room is a bit small.
Dieses Zimmer ist etwas klein.
It used to be Mengmeng's room.
Es war früher Mengmengs Zimmer.
You'll have to make do for now.
Du musst dich vorerst damit begnügen.
I'm happy to have a place to sleep.
Ich bin froh, einen Schlafplatz zu haben.
Sorry for the trouble.
Entschuldigung für die Umstände.
No worries.
Keine Sorge.
If I take Mengmeng's room,
Wenn ich Mengmengs Zimmer nehme,
Mengmeng
Mengmeng
won't mind, will she?
Das wird ihr nichts ausmachen, oder?
Of course not.
Natürlich nicht.
Chang.
Chang.
I heard from Danshun
Ich habe von Danshun gehört.
that you came here for business.
dass Sie aus geschäftlichen Gründen hier sind.
What kind of business?
Um welche Art von Geschäft handelt es sich?
Clothing.
Kleidung.
How nice.
Wie schön.
Danshun said you're a few years older than him.
Danshun meinte, du seist ein paar Jahre älter als er.
So, you must be married already?
Sie sind also bereits verheiratet?
I am.
Ich bin.
My husband
Mein Ehemann
passed away.
verstorben.
- Sorry. - It's okay.
- Entschuldigung. - Schon gut.
It's all in the past now.
Das ist alles Vergangenheit.
Chang, you're still young.
Chang, du bist noch jung.
Have you thought about finding someone new?
Hast du schon mal darüber nachgedacht, jemanden Neues kennenzulernen?
No.
NEIN.
I've never thought about it.
Ich habe darüber noch nie nachgedacht.
Nor do I want to.
Ich will das auch nicht.
What about you?
Was ist mit dir?
When did Danshun and you meet?
Wann haben Danshun und du euch kennengelernt?
It's been a year and 28 days.
Es sind ein Jahr und 28 Tage vergangen.
How precise.
Wie präzise.
That's sweet.
Das ist lieb.
My silly cousin is always lucky.
Mein alberner Cousin hat immer Glück.
He found a pretty and thoughtful girlfriend.
Er hat eine hübsche und nachdenkliche Freundin gefunden.
I think I'm the lucky one here.
Ich glaube, ich bin der Glückliche hier.
I have a kid.
Ich habe ein Kind.
He never minds that.
Das stört ihn nie.
I just think if we can
Ich denke nur, wenn wir können
just live our days well,
Lass uns einfach unsere Tage gut leben.
I'd be more than content.
Ich wäre mehr als zufrieden.
Alright.
In Ordnung.
I'll head out then.
Dann mache ich mich auf den Weg.
I won't disturb your rest.
Ich werde Ihre Ruhe nicht stören.
Stop right there!
Halt!
Don't run!
Nicht rennen!
Mom.
Mama.
Auntie, why are you wearing Mom's clothes?
Tante, warum trägst du Mamas Kleidung?
Yeah.
Ja.
Your mom lent them to me.
Deine Mutter hat sie mir geliehen.
Where did Mom and Uncle go?
Wo sind Mama und Onkel hin?
They went to work.
Sie gingen zur Arbeit.
Work?
Arbeiten?
What are you drawing?
Was zeichnest du?
I'm drawing Mom, Uncle, and myself.
Ich zeichne Mama, Onkel und mich selbst.
That's really good.
Das ist wirklich gut.
What's this?
Was ist das?
It's a ring.
Es ist ein Ring.
Why aren't you wearing it on your hand?
Warum trägst du es nicht an deiner Hand?
Because it's the wrong size.
Weil es die falsche Größe hat.
Auntie.
Tante.
I need to go to the restroom.
Ich muss auf die Toilette.
Do you need me to help you?
Kann ich Ihnen helfen?
Here.
Hier.
Your mom is here.
Deine Mutter ist da.
- Mengmeng's mom. - Thanks.
- Mengmengs Mutter. - Danke.
Alright.
In Ordnung.
Let's go, Mengmeng.
Los geht's, Mengmeng.
Let's go pick up Uncle Danshun from work.
Lass uns Onkel Danshun von der Arbeit abholen .
How about this?
Wie wäre es damit?
I'll help you look.
Ich helfe dir beim Suchen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Let me check again.
Ich prüfe das noch einmal.
Everyone is saying it's the fishing ban season.
Alle sagen, es sei Angelverbotszeit.
So, no way to go.
Also, es gibt keinen Ausweg.
Then what to do?
Was ist dann zu tun?
I can't stay here forever.
Ich kann nicht ewig hierbleiben.
It's not convenient like this.
So ist es nicht praktisch.
You...
Du...
You're back.
Du bist zurück.
Mengmeng is back, too.
Mengmeng ist auch zurück.
Mom and I went to your workplace.
Meine Mutter und ich waren an Ihrem Arbeitsplatz.
They said you didn't go to work.
Sie sagten, du seist nicht zur Arbeit gegangen.
I had something to do this afternoon.
Ich hatte heute Nachmittag etwas zu erledigen.
A friend asked me for a favor.
Ein Freund hat mich um einen Gefallen gebeten.
Which toy do you want?
Welches Spielzeug möchtest du haben?
I want the bunny.
Ich möchte das Kaninchen.
Chang?
Chang?
(Name: Qin Hong)
(Name: Qin Hong)
Chang.
Chang.
I'm finding a toy for Mengmeng.
Ich suche ein Spielzeug für Mengmeng.
(Wanted Notice: Qin Hong)
(Gesucht: Qin Hong)
Where have you been taking Mengmeng lately?
Wohin hast du Mengmeng in letzter Zeit mitgenommen?
I couldn't reach you at all.
Ich konnte Sie überhaupt nicht erreichen.
I was so worried.
Ich war so besorgt.
(Wanted Notice: Qin Hong)
(Gesucht: Qin Hong)
When I first met you,
Als ich dich zum ersten Mal traf,
I knew you had some money.
Ich wusste, dass du etwas Geld hast.
Even when things were toughest, you never touched that money.
Selbst in den schwierigsten Zeiten hast du das Geld nie angerührt.
So, I figured it must be
Also, ich dachte mir, es muss so sein
really important to you.
Ihnen wirklich wichtig.
It belongs to her, right?
Es gehört ihr, richtig?
There are things I've never asked you about.
Es gibt Dinge, nach denen ich dich noch nie gefragt habe.
Because I felt if you wanted me to know,
Weil ich das Gefühl hatte, wenn du wolltest, dass ich es weiß,
you'd tell me yourself.
Das würdest du mir selbst sagen.
But you never did.
Aber das hast du nie getan.
Hong has watched me grow up.
Hong hat mich aufwachsen sehen.
I've always seen her as my real sister.
Ich habe sie immer als meine richtige Schwester gesehen.
Before she ran away, she told me
Bevor sie weglief, sagte sie mir
she'd come to Pingtan to go abroad,
Sie war nach Pingtan gekommen, um ins Ausland zu reisen.
asking me to bring the money here first.
Sie baten mich, das Geld zuerst hierher zu bringen.
We were supposed to meet two months later.
Wir wollten uns zwei Monate später treffen.
Time passed, and she never showed up.
Die Zeit verging, und sie tauchte nie auf.
That's when I met you.
Da habe ich dich kennengelernt.
I never meant to keep it from you.
Ich hatte nie die Absicht, es dir zu verheimlichen.
I just wanted you all to be safe.
Ich wollte nur, dass ihr alle in Sicherheit seid.
But I'm scared that if cops found us one day
Aber ich habe Angst , dass die Polizei uns eines Tages finden könnte.
and started asking questions,
und fing an, Fragen zu stellen.
they'd say you covered for Hong.
Sie würden sagen, du hättest Hong gedeckt.
If I kept it from you,
Wenn ich es dir verschwiegen hätte,
you wouldn't be dragged into this.
Du würdest da nicht hineingezogen werden.
But she's a murderer.
Aber sie ist eine Mörderin.
You told her everything.
Du hast ihr alles erzählt.
Weren't you afraid Zhang Yan would call the police?
Hattest du keine Angst, dass Zhang Yan die Polizei rufen würde?
I decided to understand
Ich beschloss, es zu verstehen
and accept
und akzeptieren
whatever choice she made.
Welche Entscheidung sie auch immer getroffen hat.
From the very start, I owed her that.
Das war ich ihr von Anfang an schuldig.
So, that day,
Also, an diesem Tag
did Zhang Yan come back with you?
Ist Zhang Yan mit dir zurückgekommen?
Both Hong and I thought
Hong und ich dachten beide
she would never come back,
Sie würde nie wieder zurückkommen.
and it'd be our last meeting.
und es wäre unser letztes Treffen.
Hong felt guilty about it.
Hong plagte deswegen Schuldgefühle.
She decided to leave that very day.
Sie beschloss, noch am selben Tag abzureisen.
But Zhang Yan came back.
Aber Zhang Yan kam zurück.
And her reaction
Und ihre Reaktion
was nothing like what Hong and I imagined.
Es war ganz anders, als Hong und ich es uns vorgestellt hatten.
I'd like to talk to you.
Ich würde gerne mit Ihnen sprechen.